# REST API

## Открытие сделок

Ниже приведен пример запроса для открытия сделки. Не все параметры являются обязательными

Минимальный вариант с заданным размером ставки:

```json
{
	"symbol":"EURUSD",
	"duration":180,
	"direction":"SELL",
	"amount":50
}
```

Минимальный вариант с заданным размером ставки в виде процента от депозита:

```json
{
	"symbol":"EURUSD",
	"duration":180,
	"direction":"SELL",
	"rate":0.01
}
```

Перечисление всех параметров:

```json
{
	"symbol":"EURUSD",		
	"duration":180,
	"date_expiry":1560540780,
	"direction":"SELL",		 
	"payout_limit":0.78,				
	"id":567,					
	"winrate":0.6,					
	"kelly_attenuation":0.2,		
	"amount":50,					
	"rate":0.01,				
	"broker":"intrade.bar",			
	"strategy_name":"BB+RSI",		
	"signal_timestamp":1560540600,	
	"note":"Для сигналов в группе",
	"lifetime":5,					
	"attempts":3,					
}
```

Более подробное описание

* symbol - 				Имя символа (валютная пара, криптовалюта и т.д.). **Обязательный параметр**.
* duration - 			Длительность экспирации в секундах, **обязательный параметр (либо использовать date_expiry, в зависимости от типа контракта)**. Секунды выбраны для стандартизации времени.
* date_expiry - 		Метка времиени истечения срока действия контракта или время в секундах, равное времени экспирации. Вместо метки времени или экспирации можно использовать строковое значение даты (yyyy.mm.dd hh:mi:ss или yyyy.mm.dd hh:mi) или времени дня (hh:mi) или время экспирации, написанное строкой. Данный параметр обязательный, но вместо него можно использовать duration, все зависит от типа контракта.
* direction - 			Направление ставки. Можно использовать слова BUY, PUT, CALL, SELL, UP, DN, DOWN, а так же числа 1 или -1. **Обязательный параметр**.
* payout_limit - 		Лимит процента выплат. Указывать, если нужно. По умолчанию соответствует настройкам в программе. 
* id - 					Уникальный номер ставки. Параметр может быть нужен для стратегий мани менеджмента. Данный номер будет возвращаться в ответах о состоянии сделки.
* winrate - 			Винрейт. Не обязательный параметр, только для критерия Келли. По умолчанию соответствует настройкам в программе. Нужен для расчета размера ставки от депозита.
* kelly_attenuation -	Коэффициент ослабления критерия Келли. По умолчанию соответствует настройкам в программе.  Не обязательный параметр, только для критерия Келли. Нужен для расчета размера ставки от депозита.
* amount - 				Размер ставки. Если параметр указан, используется заданный размер. Иначе используются настройки в программе.
* rate - 				Процент ставки от депозита. Если параметр указан, используется заданный размер в виде процента от депозита. Иначе используются настройки в программе.
* broker - 				Брокер, где открыть сделку. По умолчанию используются настройки в программе, так что параметр можно не указывать. Если указать *best* - значит будут использованы все брокеры для поиска наилучшего входа в сделку. Параметр *duplication* продублирует сделку по всем доступным брокерам.
* strategy_name - 		Имя стратегии или индикатора. Может быть нужен для фильтра стратегии, если используется фильтрация стратегий. Также имя записывается в базу данных сделок.
* signal_timestamp - 	Время возникновения сигнала на открытие сделки. Указывать не обязательно. Нужно для замера задержек. Время строго UTC.
* note - 				Заметка для сделки. Записывается в базу данных сделок. Не обязательный параметр.
* lifetime - 			Время жизни сделки. По умолчанию соответствует настройкам в программе. Этот параметр влияет на то, сколько времени робот может пытаться открыть сделку у брокеров. Параметр не обязателен. Однако, если нужно несколько попыток открыть сделку в случае неудачи, а время ограничено, указывать обязательно. Также можно указать вместо числа слово *close*, что будет означать - "до закрытия бара". Если до закрытия бара еще есть время, робот может пытаться открыть сделку по наилучшему условию. Под одним баром подразумевается минутный бар.
* attempts - 			Количество попыток открыть сделку. По умолчанию соответствует настройкам в программе. 

## Состояние сделок

Чтобы получать состояние сделок, необходимо подписаться на состояния.

```json
{
	"subscription": {
		"deals":{
			"use":true,
		}
	}
}
```

Далее после открытия сделки будут приходить следующие сообщения

```json
{
	"subscription":{ 
		"deals":[
			{
				"id":567,				
				"broker_id":123123123,		
				"broker":"intrade.bar",		
				"balance_broker":950,		
				"status":"open",		
				"result":"none",			
				"payout":0.82,				
				"amount":50,			
				"opening_time":1560540600,	
				"closing_time":1560540780,	
				"opening_delay":1.2,		
				"signal_delay":1.25	   
			}
		]
	}
}
```

* subscription - 			Сообщение обновления состояния параметров, содержит все подписки
* deals - 					Массив сделок
* id - 						ID сделки, который был указан в запросе
* broker_id - 				ID сделки брокера
* broker - 					Брокер, где была открыта сделка
* balance_broker - 			Баланс брокера после открытия сделки
* status - 					Cостояния сделки: open, wait, close, error, cancel
* result - 					Cостояние результата сделки: win, loss, standoff, none
* payout - 					Процент выплат по сделке
* amount - 					Размер ставки
* opening_time -			Время открытия сделки UTC
* closing_time -			Время закрытия сделки UTC
* opening_delay	-			Задержка на открытие сделки
* signal_delay -	    	Задержка между сигналом и реальным временем открытия

## Баланс

Чтобы получать размер баланса депозита, необходимо подписаться

```json
{
	"subscription": {
		"balance":{
			"use":true,
		}
	}
}
```

Далее будут приходить следующие сообщения после каждого обновления бланса, а также в первый раз после подписки:

```json
{
	"subscription": {
		"balance":{
			"total":1950,
			"currency":"USD",
			"brokers":[
				{
					"broker":"intrade.bar",
					"balance":950,
					"currency":"USD"
				},
				{
					"broker":"binary.com",
					"balance":1000,
					"currency":"USD"
				}
			]
		}
	}
}
```

## Проценты выплат

Чтобы получать проценты выпллат, сначала необходимо подписаться:

```json
{
	"subscription": {
		"payout":{
			"use":true,
			"brokers":{
				"intrade.bar",
				"binary.com"
			},
			"symbols":{
				"EURUSD",
				"GBPAUD",
				"BTCUSD"
			},
			"options":{
				"amount":80
			}
		}
	}
}
```

Далее можно будет получать проценты выплат брокеров каждый раз, когда процент выплат меняется, а также в первый раз после подписки:

```json
{
	"subscription": {
		"payout":[
			{
				"broker":"intrade.bar",
				"symbols":[
					{
						"symbol":"EURUSD",
						"payout":0.82
					},
					{
						"symbol":"GBPAUD",
						"payout":0.82
					},
					{
						"symbol":"BTCUSD",
						"payout":0.0
					}
				]
			},
			{
				"broker":"binary.com",
				"symbols":[
					{
						"symbol":"EURUSD",
						"payout":0.6
					},
					{
						"symbol":"GBPAUD",
						"payout":0.72
					},
					{
						"symbol":"BTCUSD",
						"payout":0.0
					}
				]
			}
		]
	}
}
```

